[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이학원에 재학중인
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 한심한 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은
나의 유전자!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
사이운 기숙사
카즈키씨
일어나세요
안녕하세요
모두 빨리 일어났구나
'빨리'가 아니잖아
계속 잠 깨우고 있었으니까
옷 갈아입어
고마워 린쨩
손으로 넘기면 되는데
카즈키씨
아침은 걸으면서 먹을 수 있도록
핫 샌드를 만들었으니
지각하지 않도록 서둘러요
카즈키씨!
시키모리!
카즈키
괜찮아
몸이 더 자고 싶어 하나봐
저질러 버렸다.....
카즈키씨 괜찮으세요?
응
그럼 됐지만
컨디션이 안 좋다면 무리하지마
미안
걱정끼쳐서
거기 서!
안 놓친다!
시키모리!
너 도둑을 도와주려는 심산이냐
그거 네게 아냐?
무슨 짓을 한거야!
너 때문에 도망쳤잖아!
진정해 나카마루
이 상황에 진정할 수 있냐!
소중한 보석을 도둑맞았다고
대체 어느정도의 가치가 있는 지 아는 거야!
이거 말이지요?
그겁니다
찾았으니까 용서해 줘라
걔도 아직 어려보였고
게다가 어떤 이유가 있었는지도 몰라
없어
어차피 이 목걸이를 훔쳐서 팔려고 한거야
그런걸 생각하는 건 너밖에 없어
동감이다
아이들이 팔 수 있을리 없어
그것보다 나카마루씨
예!
오늘 학교 안가?
여장 취미가 있었을 줄이야
악세사리 자체엔 흥미 없지
나는 보석으로서의 가치만을
나의 눈을 봐라
여자꽁무니만 따라다니는 눈으로 보이냐
돈만 밝히는 눈
좋은 눈을 하고 있어
그렇게 비싸?
내 감상으론 수백만은 되겠지
상황에 따라서는 더 올라갈지도 모르겠지만
어디서 얻은거야?
그건...
나카마루씨 설마
설마
잠깐 기다려봐!
내가 도둑질같은 걸 할리 없잖아
그럼 어떻게 손에 넣었는지는 말할 수 있겠지?
역시
공원에서 손에 넣었어
뭐야 프리마켓 같은 곳에선가
그게 아니라
심야에 말이지
그건 즉 주웠다고
그럼 경찰에 전해주지 않으면 안되요
원래 주인도 분명 지금 찾고 있을 거에요
버려져있었어
어디에?
모래밭
있을 수 없어
라기보다 그거 내 거야!
아니
내 거야
내 할머니의 유품이다
우선 잠깐 빌려줘!
멈춰주세요
이야기를 듣고보니
아침의 남자애의 것이라는 것도
그건 절대로 있을 수 없어요
그녀석 자기게 아니라고 우리 앞에서 확실히
그렇지 시키모리?
응
너
너!
거기 서라!
붙잡아서
부모에게 듬뿍 사과와 위자료를 받아내마
기다려!
아오이학원은 내 놀이터
반드시 붙잡아주마
어디냐!
쿠리코씨
왠지 즐거워 보이는데
우린 신경쓰지마
그것보다 그 남자아이말인데
학교까지 훔치러 오다니 근성 있는걸
자기것도 아니잖아?
하지만
그건 목을 흔든것뿐이고
본인에게 확실히 들어보지 않으면
알 수 없는 거니까요
꽤나 감싸잖아
그 남자애가
무죄라는 증거라도 찾았어?
아뇨, 아무것도
난 왜 이런 남자랑 같이 있는거지
여기냐!
여기지!
너무 들뜬거 아냐?
어떻게 될진 알고 있겠지?
대화로 풀자
어디로 간거지
기다려줘
왜 그러세요?
부탁이 있는데
이 바로 앞 계단을 그냥 지나가줘
시키모리는?
나는
알았어
말 안해도
대충 알겠어
부탁드립니다
시키모리 자식
우릴 속였단 심산이겠지만
그렇게는 안된다
도망치지 않아도 돼
왜 훔친거야?
나...
난 훔친게!
거기까지다
이제야 찾았다
도둑놈자식!
괜찮아
과연
시키모리
네가 흑막이었냐
그럴리 없잖아
나는 그저 목걸이를 훔친 이유를
시끄러워!
너도 함께 붙잡아주마!
잠깐 기달려봐!
그렇게까지 안해도 이야기를 하면
이야기따윈 필요없어!
곤란한걸
이 아이만이라도 지켜야
마법을 쓰면 안돼요!
그만해 카즈키
시키모리!
카즈키씨!
카즈키
시키모리?
시키모리
카즈키씨
정신 차리세요
카즈키
시키모리
카즈키씨!
정신을
설마
그런
거짓말이지?
카즈키씨!
카즈키!
시키모리!
정신차리세요!
카즈키씨!
마부라호
꽤나 체력소모가 심한걸
괜찮을까요
잠들어 있는 것뿐이니까
걱정할 필요는 없겠지
하지만
쓸 수 있는 마법수가 적어진건 사실
이대로 체력이 약해져 가는건 틀림없어
어떻게 해야 카즈키씨를
마법을 쓰지 못하게 할 수 밖에 없지
앞으로 몇번 남았는지 모르지만
이대로라면 틀림없이 티끌이 된다
근데 오늘은 왜 마법을 쓴거야
아뇨, 마법은 쓰지 않았어요
그럼
남자아이를 지키기 위해
마법을 쓰려던 차에
왜 남자아이를
그건 모르겠습니다
아마도 남자아이를 믿고서
저 애답다면 저 애답지만
자신의 생명을 신경 쓰지 않고
언제나 타인을 위해서 마법을 쓰니까
별난 남자야
시키모리자식 약해진척 하면서
지금쯤 유우나씨와 쿠리코씨와 린씨와
음흐흐하고 푸헬헬한한 짓을 하는게
여긴
카즈키씨?
양호실이야
애들에게 마법을 쓰려고 했을때
괜찮아?
응
그것보다 그 남자애는?
카즈키씨께서 쓰러진 뒤 사라져서
안돼
쉬지 않으면
그래
하지만 가지 않으면
그 애
나에게 이유를 설명하려고 했었어
그렇다고 그 몸상태로
카즈키씨
제가 가겠습니다
반드시 찾아내어 이유를 듣고 올테니
그러니까 안심하고 쉬세요
유우나...
우리도 협력할테니
쿠리코씨 린쨩
모두 고마워
푹 쉬어 카즈키
푹 쉬세요
푹 쉬어라
저는 남자애를 찾아오겠습니다
혼자서 괜찮겠어?
저도 가겠습니다
감사합니다 린씨
이봐 어떻게 되가냐!
뭘 하나
아뇨
시키모리가 괜찮을까 해서
괜찮아요
피곤해서 잠이 든것 뿐이니까요//
그렇군요
그거 다행이네요...
하하하
모두 상냥하네요
저녀석들 다시 돌아올거야
그럼
일좀 하고올까
어디로?
나도 협력해볼까 해서
단 둘만 남았네
이거 찬스지?
미안해 모두
카즈키의 유전자 받아가겠습니다
역시 봐줄게
그렇게나 원했었는데
괜찮아?
오늘은 할 기분이 안 나
결국 도움만 받았나
친구분들이
우리랑 카즈키씨가 이상한 짓을 할까봐서?
그래요
카즈키씨를 걱정하는지 알았는데
그랬나요
여기에 있었구나
기다려
시키모리 대신 왔어
괜찮으면 이야기해주지 않겠어?
카즈키씨라면 괜찮아요
지금 양호실에서 쉬고 있어요
왜 나카마루의 목걸이를 훔친거야?
유우나씨
여긴 괜찮으니
양호실로 돌아가는게 어떤가요
이 아이로부턴 제가 이야기를 듣겠습니다
그러니까
하지만
미안해요!
그럼
닮았어
받았던 빚을 한번도 갚은적이 없어
저기...
훔친게 아냐
뭐?
훔친게 아냐...
제길!
보일듯하면서 안보여
린씨가 말한 대로네요
아니, 우연히 지나가는 길로
무슨 일 있었어?
아뇨
남자애는 찾았어?
예
린씨가 같이 있어주는데요
꽤나 이야기를 해주지 않네요
조금 응원해볼까
쿠리코씨?
별 의미는 없으니까
카즈키에겐 아직 아무짓도 안했으니까
카즈키씨
그래
잘됐어
린 수고했어
마법횟수는 앞으로 3회
카즈키씨
그러니까 이 애가 훔친게 아니라고 하잖아
돌려줘
잠깐
사람 집에 몰래 들어와서
훔치지 않았다고 말하냐
그걸 자기거라고 할 수 있어?
그래
찾았구나
지금쯤 쿠리코씨와 린씨가
남자애로부터 이야기를 듣고 있을 즈음이에요
다행이야
카즈키씨
무리하지 말아주세요
마법을 쓰거나
괜찮아 유우나
너무 신경쓰지마
마법을 쓴것에 대해서
후회한적은 한번도 없어
헛수고였던 적은 없었으니까
아직 3번이나 남았으니까
하지만
하지만?
카즈키씨는 모두에게 상냥해서
그건...
주인을 찾았다
자!
즉 저 아이들이 잃어버린 거겠지
그건 바보같은 짓일까
아뇨
그건 멋진일입니다
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 써버렸다 / 입니다!
그런 이유로 저질러 버렸다
카즈키는 정말로 생각도 안하고
다음회 예고 / 써버렸다 / 입니다!
어쩔 수 없는 녀석
하지만 그게 카즈키씨의 장점이에요
다음회 예고 / 써버렸다 / 입니다!
알고 계시면서~
그런 이유로 다음회 마부라호는 써버렸다 입니다
다음회 예고 / 써버렸다 / 입니다!
라니, 설마 카즈키씨?